# Soul Prompt 对比测试报告

**测试时间**: 2026/2/20 12:14:36
**测试图片**: soul1.jpeg, soul2.jpg
**测试变体**: 4 种

## 测试目的

验证"明确提到 Soul 应用"是否能提高识别准确度。

---

## 📸 soul1.jpeg

| 策略 | 耗时 | 字符数 | 行数 |
|------|------|--------|------|
| v2_original | 4.98s | 198 | 22 |
| v2_with_soul | 4.13s | 155 | 16 |
| v2_soul_detailed | 5.18s | 189 | 22 |
| v2_soul_focus | 4.51s | 235 | 20 |

### 详细识别结果

#### v2_original

```
```
11:47
Hello, 你好，我是AI荷豆，你的人工智能助手小伙伴，一个专门负责随时随地跟你聊天的AI君，幸会幸会呀 

我建议你跟我聊天，因为你跟我聊天不会变美 

男是男，我是男生的呢 

可是我是男生，怎么会变美？ 

男生会变美，女生会变美 

那你是男孩子还是女孩子？ 

我是女的呢，怎么了？ 

你确定？ 

你真是晕了？ 

我没有晕，只是你的问题让我很疑惑而已
```
```

#### v2_with_soul

```
```
11:47
Hello, 你好，我是AI 荔子，你的人工智能助手小荔伴，一个专门负责任时随地与你聊天的仿大山的AI君，幸会幸会呀

我建议你跟我聊天，因为你跟我聊不会变美

可是我是个男生，怎么会变美？

男生会变帅，女生会变美

那你是男孩子还是女孩子？

我是女生的，那怎么了？

你确定？
```
```

#### v2_soul_detailed

```
```
11:47
Hello, 你好，我是AI茂蛋，你的人工智能小伙伴，一个专门负责陪你聊天的伪大山的AI君，幸会幸会呀

我建议你跟我聊天，因为你跟我聊不会变美

可我是个男生，怎么会变美？

男的

我以为你是女的呢，不好意思哈！

那再问你一次，你是男的还是女的？

我还是女的，怎么样了？

你确定？

你真是个狠子？

我没有意思，只是你的问题让我很疑惑而已
```
```

#### v2_soul_focus

```
用户昵称：AI鸽蛋  
标题：AI  

时间戳：11:47  
对话内容：  
Hello, 你好，我是AI鸽蛋，你的人工智能聊天小伙伴，一个专门负责陪你聊天的AI君，幸会幸会呀  
我建议你跟我聊天，因为你跟我聊不会改变美  

时间戳：  
可是我是男生，怎么会改变美？  
男生会变帅，女生会变美  

时间戳：  
那你是男孩子还是女孩子？  
我是女的，怎么了？  
你确定？  
你真的是女的吗？  

时间戳：  
我没有意思，只是你的问题让我很疑惑而已
```

---

## 📸 soul2.jpg

| 策略 | 耗时 | 字符数 | 行数 |
|------|------|--------|------|
| v2_original | 2.38s | 89 | 11 |
| v2_with_soul | 3.32s | 82 | 16 |
| v2_soul_detailed | 3.58s | 85 | 18 |
| v2_soul_focus | 2.07s | 80 | 10 |

### 详细识别结果

#### v2_original

```
灵魂挚友  
19:02  
晚上去飞茶叶吗❤️  
好呀  
很喜欢这种感觉  
我们是灵魂的一对喔  
19:06  
晚上去博物馆看展览吧  
哇  
好啊  
感觉很刺激
```

#### v2_with_soul

```
```
19:02
灵魂挚友
晚上去飞🍃茶叶么❤️

好呀
很喜欢这种感觉
我们是灵层的一对喔

19:06
晚上去博物馆看展览吧

嗯
好啊
感觉很刺激
```
```

#### v2_soul_detailed

```
```
19:02
灵魂挚友
晚上去飞茶叶么❤️

好呀
很喜欢这种感觉

我们是一对灵壤的~~~ 

19:06
晚上去博物馆看展览吧

哇
好啊

感觉很刺激
```
```

#### v2_soul_focus

```
灵魂挚友  
19:02  
好呀  
很喜欢这种感觉  
我们是一对灵魂的对吧  
19:06  
晚上去博物馆看展览吧  
嗯  
好啊  
感觉很刺激  
```

---

